方便问下目前的学历和专业是？嵌入式门槛要求在全日制大专或者大专以上学历即可~


好的，具体课程内容这边发你全面了解，你联系方式是多少呢或者微信是？发你


我们嵌入式的课程内容包含C语言，c++，单片机，QT，linux等项目实操，具体课程内容这边发你全面了解和试听，你联系方式是多少呢或者微信是？


包括咱们目前的学历和专业是？看下是否符合条件～

大几啦还是毕业了哦

在校有上过我们粤嵌实训课或者宣讲不

嗯嗯，那可以的，也是对口方向

这边发你课程内容明细，你联系方式是多少呢？


好的，你联系方式是多少呢或者微信是？这边发你嵌入式课程内容明细和试听课等，也方便你及时了解~


不同课程包含的内容都不相同，看您对哪款感兴趣呢~当然建议您留下联系方式，我们会有老师为您1V1推荐课程，详细介绍课程内容！


可以说下咱们目前的学历和专业是？看下是否符合条件哦~
这边发你详细资料全面了解，也方便你及时沟通～你联系方式是多少呢？或者微信是？


我们总部在广州，包括湖南，武汉，西安，重庆和四川等都有，有对应的线上和线下学习方式，也很方便，可以根据自身情况选择对应的方式；

 

我们有嵌入式开发、Java、前端、UI设计、全媒体运营五大课程方向，您可以根据您的工作情况，或者兴趣相关的专业去预约了解，稍后安排老师给您发送详细资料呀

有嵌入式开发、Java、前端、UI设计、全媒体运营五大课程方向，同学是想了解哪方面哦

不同的学习方式对应学习周期和费用是不一样的，和您所选的课程阶段有关，您联系方式或者微信是？稍后把嵌入式课程内容和学费明细发给您，也方便沟通，您也能更全面的了解

不同的学习方式对应学习周期和费用是不一样的，我们有线上和线下两种方式，同学是倾向于哪种呢


我们总部在广州，包括武汉，湖南，西安，重庆和四川等，包括有对应的线上和线下方式

哈喽~，是了解嵌入式方面吗？可以留下联系方式或者微信是？这边发你具体课程资料明细和试听课等，也方便你及时了解~

方便问下目前的学历和专业是？我们有嵌入式开发、Java、前端、UI设计、全媒体运营五大课程方向

